准备大笑，让我们在这个有趣而著名的场景中学习英语
来自朋友的测试，所以这是一个很棒的场景，他们在其中玩游戏
看看哪个朋友彼此最了解，所以我们可以学到很多
关于每个角色的非常有趣的事实，如果您是新手，
一周，我们可以帮助学习者像您一样了解当地人而不会迷路
不错过笑话，没有字幕的东西，您是否希望能够
要做到这一点，那么我强烈建议您点击该订阅按钮，
在下面讲课，不要错过我们的新课程中的一个，现在让我们来看看
剪辑我简直不敢相信你以为你和钱德勒都知道我一切
比我们知道的要好，我们做的这是一个漫长的场景，所以本课仅
涵盖其中的一半，如果下周我们将发布本课程的第二部分，如果
您在我们发布之后正在观看本课程，然后您会发现
它链接在下面的描述的顶部和底部，我仍然写所以
不对，她生气了，因为我知道今天是她洗衣服的日子，这意味着
她穿着她的老太太内裤我简直不敢相信你以为你
和钱德勒比我更了解你，我和蕾切尔比我们更了解我们，我们只能
偶数的tic tac是的，这是什么意思，您可以听到非正式的声音
但该词的用法非常普遍，因此可以强调或强调
形容词或在这种情况下为否定陈述，因此不正确
这些其他示例，我相信如果您检查Rachel的包，您会发现一个
一半被吃完的饼干盒
所以没有给每个人的零食留下深刻的印象，是的，嘿，我真的很抱歉
那个电话不，那太不好了，我真是个混蛋
生气，因为我知道今天是她洗衣服的日子，这意味着她穿着旧衣服
女士内裤洗衣日是指您将在一周中的哪一天
通常选择洗衣服，换句话说就是洗衣服
暗示因为莫妮卡正在洗包括内衣在内的所有衣服
她一定穿着她最不喜欢的内衣，乔伊（Joey）说它是旧的
女士内裤缺乏吸引力，他说她
之所以生气，是因为他知道，如果您对某人生气，您会非常生气或
因为有人激怒，请小心不要将其与Mads混淆
其他定义，这意味着疯狂的例子我为我的妹妹生气
借我的车却不问他工作时间过长
他发疯了，我简直不敢相信你以为你和钱德勒认识我，
雷切尔（Rachel）胜过我们对您的了解，我们做到了，您只能抽号偶数
tic-tac是小硬糖的著名品牌，它是很小的糖果，
通常在进餐后或上班前食用，并且
参与社交活动以改善呼吸异味的偶数是一个整数
可以始终除以2，例如2 4 6 8 10 12等，如果数字不能为
除以2是一个奇数，所以1 3 5 7等钱德勒在
事实上，莫妮卡似乎只吃偶数的tic tac，这是她不能
一次只吃一次，即使在晚上也只能吃井字游戏
数字是关于那是什么，关于你是什么，只能抽烟
tac的数目是偶数，是的，那是什么，那是另一种方式
询问为什么某物或某物是这样的原因，如何
这款游戏非常有用，您喜欢与朋友一起学习英语吗，我们已经为您提供了帮助
就像您一样了解成千上万的学习者，他们了解当地人并改善他们的生活
英语流利，并且我们的高级课程与朋友流利，您可以获得
立即注册我们的三部分迷你课程，即可免费试饮此产品
请在下面的说明中单击此处的上或下，然后成为下一个学习者
我们帮助与朋友流利，您罗斯我相信如果您检查一下瑞秋的
袋子，您会在其中找到一盒被吃了一半的饼干，这很好，它们是
并不是每个人在购物时都会吃零食，是的，罗斯，里面还剩多少东西
五袋好，十块钱，说我们可以把那个袋中的每件物品命名为六
挑战延长交易挑战接受了一半被吃掉的饼干盒
指一盒已经打开并且有人吃了一半的饼干
里面的饼干，我们可以用它来吃很多半吃的香蕉
橄榄半吃一罐，糖果半吃一袋，牛排半吃
所以不感兴趣每个人都从商店里买小吃
作为名词，零食是雷切尔（Rachel）的两餐之间少量食用的食物
当每个人购物时都给他们点零食
表示零食的动词，这基本上意味着要吃零食的例子
吃零食会导致体重增加，我们也可以将其变成短语动词
零食的例子出现在Cotters的椒盐脆饼上
晚餐前罗斯如果有一定数量的话，那个袋子里还剩多少东西
剩下的东西中还有一些仍然残留着
其余的全部已被消耗或使用了，您下一次飞往的航班是什么
伦敦我不敢相信罗斯会继续使用雷切尔的体系，但钱德勒指出了这一点。
我和我姐姐生气了十年，就像五年前一样
你还有五年的时间罗斯那个袋子里还剩多少东西五行十行
雄鹿说，我们可以命名那个包中的每个物品。
指纸币，尤其是美元，因为这是货币中的货币
美国好，你一定是斯科特哦，你好，太好了，终于看到你的了
面对好，去打那些书吧
那里的年轻人是为了帮助我的丈夫哇
五十块钱圣诞快乐，钱德勒说十块钱说我们可以
给那个袋子里的每一个物品起个名字，他只是想在猜测中花上十美元
正确地所有仍然保留在袋子里的项目十块钱说我们可以
命名那个包里的每一个物品
六作为名词，猜测是在您不在时给出正确答案的尝试。
确定您是否正确罗斯问乔伊尝试了多少次
和钱德勒认为他们需要使一切正确
正如您可能已经注意到的，Ross现在正试图扩大六个挑战
通过在电视节目中讲话来模仿或假装他是电视游戏节目主持人
您通常可以在这些电视节目上观看的夸张方式
您所在国家/地区的电视上有任何游戏节目，他们喜欢在哪分享
下面的六点评论扩展了挑战，他说挑战扩展了他的方式
他是否认为自己只是在嬉戏地告知其他选手莫妮卡
在这种情况下，挑战已经扩展到她，意味着
提供或给某人一个例子，他向...发出了邀请。
她接受挑战的一方在这种情况下接受了扩展交易挑战
交易是和某人做生意，如果用作莫妮卡死亡的名词，
表示如果我们想否定谈判中达成协议的方式
在谈判中提供，我们可以简单地说“无交易”
我的利基只是一点点的划痕，我认为我们应该得到分开的床，是的
迷你冰箱和分开的床嘿，如果这堂课让你发笑
那么我强烈建议您阅读本课程中的其他课程
从朋友那里学到关于帮派的各种不同秘密
我们先从苹果开始，再从苹果开始，到现在为止停止吧，是的，好的
玉米粉圆饼片酸奶饮食苏打水是是是或鞋子有其他客人
嘿，有另一位客人嘿，有另一位客人好的，我们赢得了那个
即使再听不到钱德勒是什么，也不会再等两个星期
时间乔伊，因为乔伊所说的不，不，不，不，再像另外两个星期，
可以猜到他指的是卫生棉条，我有透明胶带
你怎么知道她会买透明胶带好？我们昨晚用光了它们
使可怕的面孔的人好了十块钱叉子咳嗽了起来。
支付给吹笛者的金币，这并不意味着您更好地了解我们，我想重赛
是的，这些愚蠢的杂货店问题都不是真正的个人问题
胶带是透明的胶带，用于将物品粘合或粘在一起
这个名字实际上来自美国苏格兰的一个流行品牌，但是我们用它来
指的是任何品牌的磁带，我都把它弄得很透明，你怎么知道她会买
透明胶带好，我们昨晚用光了他们，使可怕的面孔用光了
短语动词的意思是用剩余的东西来完成它
例如，我用尽了其余的番茄酱，因此请记住将其添加到
购物清单，我们可以想象乔伊和钱德勒正在消磨时间
用胶带改变他们的脸，就像这张照片中的男人一样
十块钱叉子，咳嗽起来，给吹笛手吉姆，你可以在这里听到
三种非常非正式的方式来指代支付钱的行为
咳嗽意味着要花钱买些特别不情愿的东西，
虽然付钱的吹笛者也可以从字面上解释它实际上
指的是承担某项行动或活动的后果
享受，它常常在同一地点，因为是时候支付我们喜欢的吹笛者例子了
香槟和鱼子酱搭配我们的午餐，但是当我们吃的时候我们就不那么喜欢了
是时候该付给吹笛者了，好吧，十块钱，用叉子止咳。
结束了
好吧，十块钱，我付了钱，咳嗽了，付了钱。
吹笛手吉米吉米吉米[音乐]
那并不意味着你更了解我们，我想重赛
重赛是两个人或团队之间进行的第二场比赛
尤其是如果第一场比赛由于某种原因而给输队带来不公平的话
另一个获胜的机会，我想复赛
这些愚蠢的杂货店问题都不存在，您知道这些愚蠢的杂货店问题。
是的，这些愚蠢的杂货店都不问真正的个人问题
在这种情况下，莫妮卡（Monica）和雷切尔（Rachel）只是认为这种情况不公平，因为
问题和杂货店购物过于无关紧要，因此他们认为
也可以直接猜测有关这些人生活的事实，他们想要另一个机会
玩游戏，他们想重新比赛，你知道你们是什么人，这是第一个
时间为什么我们不忘了他们，我们会付钱给莫妮卡我还有另一个答案
已经
你知道我们想要一个很好的复赛对我很好，可以用一些钱
而获胜者将得到一百美元的赔偿，您是否害怕没有人组成
问题罗素做到了，所以本课的第二部分是复赛的一半
真的很热闹，如果您还没有订阅，一定要订阅
因此，如果您已经可以使用帽子，那么下周您将不会错过它，您将
在说明中找到该视频的顶部和下方链接的链接，很好
现在就开始工作，现在该测试您学到的所有知识
通过观看没有字幕的整个场景，您会发现
下面的说明也请点击以下来支持我们的频道
按钮和订阅，这样您就不会错过我们的新课程中的任何一个
看看我告诉您的那门迷你课程，以便您可以参加
流利进入下一个水平我在这里有两个视频，我想你会
现在真的很享受，是时候走出教室，尽情享受英语了
是的